# dfiln708
国产日产欧产精品精品浪潮

国产日产欧产精品精品浪潮,国产日产欧产精品精品浪潮,高清播放

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://dfiln708.ss929.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://dfiln708.ss929.xyz/#resp_1026

国产日产欧产精品精品浪潮    “这头狮子太强了，这还是幼年呢，就已经生出九颗头颅，说明其血液相当的纯净，不是很斑杂，未来的成就了不得啊。”一位路过的老人惊叹，为某一上古世家的老族长。    要知道，若是其他人直接就被轰杀了，一群人齐上也得被震飞，并在空中爆碎，难逃一死的命运。    小不点摇头，道：“如果人人都来杀我一番，然后再告诉我，可以结善缘，那我还不如自杀算了，这样的人生太灰暗了。”    一个清丽出尘，白衣飘飘，宛若月宫降落下的仙女，另一个黄金甲胄灿烂，身段修长，宛若女神，两者不分轩轾，都格外美丽，令人难以移开双眼。

    小不点知道坏了，果然不能离这帮老狐狸太近，不然的话保准露馅，肯定知道他是谁了。

    “问你话呢，听到了没有”车夫没有镇住石昊，车内的主人开口了。

    没有符文，也无神力波动，而且无论怎么催动都不能让它展现出威能，对于众人来讲，不说是废宝也差不多。

    兽皮化成了小不点的肉皮，光华璀璨，形成一个图案，化作一个古符，令他的整具小躯体都晶莹绚烂了起来，如火焰在燃烧，有一种滔天的凶威弥漫，震慑十方。

    一群猴子竟没有一个弱者，嗷嗷叫着，露出雪白的獠牙，通体金光炫目，合力围剿来犯者。

    火灵儿一脸郑重之色，道：“讲究自然多了，配上一些宝药、奇木、灵血等，这头金鹏发挥出的药力会超乎你们的想象”

    一般情况下来说，几块强大的原始宝骨就足以布下一阵法阵，而雨族却动用了十几块，这是以最繁复的杀阵来对付小不点。

    这是一个兽皮袋，白虎取出了最强大的宝具，要收走小不点的兵器，将他亦镇垩压进袋中，彻底斩杀。

    “太好了，哈哈”小不点似乎也很高兴，畅快大笑，顿时赢得了那个小姑娘同仇敌忾的好感。

    “轰”

    果然，一番激战，重创四大强者后，灰发老人一阵踉跄，他虽然在嘶吼，但终究是没有能拔出那口古剑。

===第十七章 宝术===

    “没什么可说的，将青铜宝书交出来”有人喝道，他们就是为了至宝而来。    兽角稍微降落，众人睁开神目，穿透水雾，看到了海面上的情景。那里平静了下来，一艘古老的大船横陈那里，在船上有一个少年正在他冲天空挥手。    “不用了，今日我早已施展燃血通天功，只有一天的生命，还不如轰轰烈烈的战死。    “宝术我来了”小不点低语，大眼非常的明亮。    最后，一群家伙都醉了，东倒西歪，连二秃子都嘴里流哈喇子，昏睡了过去。    纵然如此，他也很受人关注。就在这时，一个女子的轻叱声传来，非常气愤，道：“李白丁你太让我失望了，我一定要与你退婚”    两大少年至尊也许会决战，他们不想错过。    小不点并不浪费一丝力气，动作迅猛而凌厉，兔起鹘落，大开杀戒，不时有血花溅起，他干净利落的斩杀众人。    石子陵入魔了，彻底发狂，让他们恐惧，这是要将他们斩尽杀绝啊。    石昊怕出现意外，快速出手，取出风雷蛟弓，直接拉开，哧的一声一道金光飞出，射向莽牛的右眼。    最终，石昊出手，对付莫殇，才让这名少女逃过一劫。    但是，在这里他却久久未动，就这般仔细的盯着，生怕错过什么，整个心神都投入了进去。    那是渊族的人，从其他人嘴里得到消息，熊孩子大杀四方，将他们族的天才还有封印者全部给斩杀了个干净。    他动用了最强宝术，杀气澎湃，惊的一群人无比骇然，宗老竟被逼到了这一步。国产日产欧产精品精品浪潮
